## Привет!

Новая строка
Отлично
Краткое руководство
Начните работу с GitHub для управления репозиториями Git и совместной работы с другими пользователями.
С помощью Git
Для работы с Git в командной строке необходимо скачать, установить и настроить Git на компьютере. Также вы можете установить GitHub CLI для работы с GitHub из командной строки. Дополнительные сведения см. в разделе Сведения о GitHub CLI.

Если вы хотите работать с Git локально без использования командной строки, скачайте и установите клиент GitHub Desktop. Дополнительные сведения см. в разделе Установка и настройка GitHub Desktop.

Если вам не требуется работать с файлами локально, множество связанных с Git действий можно выполнять с помощью GitHub непосредственно в браузере:

Создание репозитория
Создание вилки репозитория
Управление файлами
Взаимодействие с сообществом
Введение
GitHub предоставляет встроенные средства общения для совместной работы, чтобы вы могли взаимодействовать с сообществом. В этом кратком руководстве показано, как выбрать подходящее средство для ваших потребностей.

Вы можете создавать проблемы, запросы на вытягивание, GitHub Discussions и обсуждения в команде, а также участвовать в них, в зависимости от требуемого типа обсуждения.

GitHub Issues
удобны для обсуждения конкретных сведений о проекте, например для отчетов об ошибках, сведений о запланированных улучшениях и отзывов;
относятся к конкретному репозиторию и обычно имеют конкретного владельца;
часто называются системой отслеживания ошибок GitHub.
Запросы на вытягивание
позволяют предлагать конкретные изменения;
позволяют напрямую комментировать предложенные другими пользователями изменения;
относятся к конкретному репозиторию.
GitHub Discussions
выполняют роль форума, который лучше всего подходит для обсуждения в свободной форме идей и планов, требующих общего участия;
могут охватывать множество репозиториев;
предоставляют возможность совместной работы без привязки к базе кода, например для мозгового штурма идей и наработки базы знаний сообщества;
часто не имеют конкретного владельца;
часто используются не для создания конкретной задачи.
Обсуждения в команде
могут создаваться на странице обсуждения в команде, и могут охватывать несколько проектов без привязки к определенной проблеме или запросу на вытягивание. Вместо того, чтобы открыть вопрос в репозитории для обсуждения идеи, вы можете привлечь к беседе всю команду, проведя обсуждение в команде.
позволяют проводить с командой обсуждения для планирования, анализа, проектирования, изучения реакции пользователей и принятия решений общего характера по проекту;
